error1:
	The requested URL /category_7.html was not found on this server.
solve1:
	今天把项目环境从集成换成独立的，全部搭建好后，网站主页www.xxx.com能打开，但一涉及到跳转，带参数，比如 www.xxx.com/xxx/xxx.html 就会报错
	The requested URL /xxxx.html was not found on this server
	因为是新搭建的环境，apache的重写未开启，开启重写后，问题解决，方法如下：
	apache 打开 httpd.conf 文件 找到
	#LoadModule rewrite_module modules/mod_rewrite.so
	去掉前面的＃号
	找到
	<Directory "E:/online/webs/Apache24/htdocs">
	Options Indexes FollowSymLinks
	AllowOverride None =>改为 AllowOverride All
	Order allow,deny
	Allow from all
	</Directory>
	然后完美解决！

error2:
	Call to undefined function mb_strlen() 的解决方法
solve2:
	最近学用Yii，结果发现打开网页之后显示Call to undefined function yii\helpers\mb_strlen()。
	本来以为是Yii的问题，写了一个简单的小程序，发现mb_strlen没有，代码如下：
	PHP
	<?php
	$string = 'asdf';
	echo mb_strlen($string, '8bit');
	这样的话，就可以确认是Apache加载PHP时没有加载mbstring。再写一个phpinfo的文件确认一下。代码如下：
	PHP
	<?php
	phpinfo();
	发现确实没有mbstring的信息。检查了一下php.ini，发现extension=php_mbstring.dll是打开的，没有被注释。然后直接在命令行用php -m来查看加载信息，发现在命令行中mbstring是加载的。
	现在的现象是直接在命令行中是加载了mbstring的，但Apache中未加载mbstring。找了半天也找不到原因。最后一想，是不是目录有问题。
	在php.ini里有这么一段，我就直接把extension_dir = "ext"前的注释去掉了，试试写上全路径
	Ini
	; On windows:
	extension_dir = "ext"
	改成如下代码：
	Ini
	; On windows:
	extension_dir = "D:/ProCore/PHP/ext"
	重启Apache，搞定了。

Cannot load php5apache2_4.dll into server解决办法;
原创 2015年11月01日 14:05:58 10524017
一.原因1:
我们在安装好Apache服务器,一开始正常,但安装PHP配置完成之后,再次启动apache的时候出现了错误 the requested operation has failed;
Apache服务无法启动,查看Apache错误日志,有类似下面这些内容:
httpd.exe: Syntax error on line 72 of D:/Apache Software Foundation/Apache2.4/conf/httpd.conf: Cannot load D:/php/php5apache2_4.dll into server: \xd5\xd2\xb2\xbb\xb5\xbd\xd6\xb8\xb6\xa8\xb5\xc4\xc4\xa3\xbf\xe9\xa1\xa3  
这个问题我花了好久,重装了N次,才找到相应的解决方案,现在让分享给大家;
其实网上很多教程说了一大堆,但是都没有说到点子上,出现这个问题最大的可能性就是,您没有安装VC11运行库,因为现在所有的5.5环境都是基于 vc11的编译脚本下生成的,所以在windows下你得安装相关组件msvcr110.dll,否则你双击php.exe测试的时候会报错,如果出现以下提示,那么恭喜您,问题原因找到了:
二.原因2:
1.php 5.5 开始就不支持windows2003了;
1.开始想了好久,1直没发现错误,后面猛然发现我的apache的版本是2.2,PHP的版本是5.5,PHP5.5不支持apache2.2了,所以只有php5apache2_4.dll,于是又去下载了个PHP5.4,里边包含了php5apache2_2.dll,在httpd.conf中添加:LoadModule php5_module "D:/php-5.4.23-Win32-VC9-x86/php5apache2_2.dll",问题解决;
如果Apache/PHP还无法启动,那最可能是php5_module模块的问题:
1.Apache2.0对应的PHP模块为php5apache2.dll;
2.Apache2.2对应的PHP模块为php5apache2_2.dll;
3.Apache2.4对应的PHP模块为php5apache2_4.dll;
换句话说，根据php5_module模块，可以知道当前版本php支持哪种Apache
所以,Apache/PHP的搭配有以下几种情况:
1.php5.2支持Apache2.0和Apache2.2;
2.php5.3、php5.4同时支持Apache2.2和Apache2.4;
3.php5.5只支持Apache2.4;
除非你自己手动编译php5_module模块,否则只能有以上3种选择;
如果Apache/PHP还是无法启动,检查php配置（php.ini）是否存在,运行php.exe有没有提示错误。根据错误提示，纠正错误;


那怎么样才能建立一个.htaccess这样的无文件名，只有后缀的文件呢？洪哥这里有一个最简单的办法。
打开一个Windows Notepad（记事本工具），在记事本中输入好你打算放到.htaccess文件中的内容。然后点击“文件”->“另存为...”，这时会弹出的“另存为”对话框，在其“文件名”一栏中输入".htaccess"。注意，这里必须用一对英文模式下的双引号把.htaccess引起来。然后点击“确定”即可将记事本中的内容保存到一个名为.htaccess的文件中。